a) criar uma matriz bidimensional de 10 colunas e 20 linhas. contendo numeros de 0 ate 5.
b) As posicoes da matriz que contem numero igual as suas posicoes adjacentes, devem ser alteradas pelo numero 6 que significa cor preta.
c) ordenar todos os dados da matriz de modo que todas as cores pretas estejam no fundo da matriz.

26/08/2021 - dia de resolver o teste. tempo maximo (3hrs).
Resolver ate onde puder. 

As primeiras duas alineas levei 1hr e 30min a resolver. mas a ultima alinea levou-me 2 dias. Mas ja esta tudo resolvido.
feeling good

a) O(n^2) no tempo
b) O(n^2) para encontrar posicoes adjacentes e pintar de preto. e mais O(n^2) para passar do array copiado ao array original. total O(n^4).
c) O(n^3) para ordebar o array